我想睇下
到底阿傑你喺呢個國家係點樣生活
可以畀我噉做嘅地方
就係我要去嘅地方
如果我都可以喺嗰度見到你嘅話
噉就好喇
阿傑
係白雪？
等陣，我而家落嚟啊
我上嚟揾你吖
畀隻手我
你真係吖
又會咁叻會知道我喺呢一度𠸏？
我頭先喺樓下經過嗰陣，就見到你㗎喇
不過…
我以為你已經走咗
頭先你有嗌過我個名
我聽到㗎
係咪有事啊？
少少啦
係呀？
一旦邁步向前
願望就會喺心中迴盪
喺能力範圍入面
會希望自己成為咩人呢？
始まりとねは曖昧
綺麗に並べたいけれど
見えるかな？
この場所にいることを
指先に描いた道しるべ
Kiss on it
白雪
發生咗咩事啊？
係咪關於哥哥㗎？
話畀我知啊
上一次哥哥對你做咗啲咩啊？
我諗應該係警告我
要我考慮下同你一齊之後你嘅立場
原來係噉，唔怪得喺茶會度噉做啦
對唔住
點解啊？
因為我講咗啲説話激嬲咗哥哥
你嘅反應係噉樣㗎喳？
我走咗之後
佢應該對你講咗啲好難聽嘅説話
我冇辦法原諒佢噉做
佢的確係講咗
不過
佢講嘅嘢都未至於過份到唔可以原諒𠸏
真係好可惜啊
唔小心放開咗你𠻹
如果可以繼續保持頭先嘅姿勢就好喇
包舒娜
你願唔願意聽
關於我嘅事啊？
仲有我哥哥嘅事？
阿傑
哥哥嘅身影一直都喺我前面
冇錯
一直都有哥哥喺度
我記得當時係哥哥17歲
嘅時候生日嘅賀禮呀？
我想要一座城堡
就喺里德同C，E.領地嘅邊界
講起里德同C，E領地
唔通係因為領主互相競爭
而家都好混亂嗰度？
殿下，你想要對雙方進行仲裁？
我唔理，噉，點解要揀到呢個地方？
我只係覺得喺嗰度起個城堡應該唔錯
當時嘅我仲未明白佢點解要噉講
冇幾耐之後我就明喇
為咗巴傑哥哥
利得同C，E嘅領主爭相送上金銀珠寶
好多謝你哋嘅好意
哥哥佢好爽快噉就將呢啲
嘢當係建設資金收咗
冇幾耐之後
兩位領主嘅家臣就私底下走嚟拜訪哥哥
我哋利得嘅領主為咗殿下嘅城堡
而家我哋正喺度考慮
加徵人民嘅税收
C，E都係一樣啊
請殿下你唔好再做啲噉嘅事喇
去拜託你哋嘅主人啦
殿下
嗰陣時喺王宮入面，有類似噉樣嘅傳聞
話哥哥佢諗到個驚人嘅遊戲
你睇嚟好似好不滿喎，阿傑
我聽講
C，E.嗰個家臣畀當家嘅領主
由領地放逐咗
好似係啊
最近都冇點見到利得嗰位家臣
唔知佢點呢？
唔知佢點？
講起上嚟，阿傑呀
你想唔想去睇下我座城堡啊？
不如而家我哋就去睇下吖
哥哥噉樣講完之後
就拜訪咗兩邊嘅領主
同佢哋講咗相同嘅説話
唔知你知唔知道呢？
我收到消息
對面嗰位領主似乎想用
人民嘅財產嚟巴結我
你唔覺得佢噉樣做好蠢㗎咩？
一塊失去咗人民力量嘅土地
對我嚟講又有咩用啊？
的確講得冇錯啊
的確只係嗰個蠢材會諗出嚟嘅方法啊
利用對方評價變差呢一個好機會
兩位領主表面上好似冇咩動靜
但暗地裏用違法嘅方式籌款
而呢一個就係哥哥嘅目的
佢一口氣肅清咗做壞事嘅利得同C
E嘅領主同暗中勾結嘅人
嗰啲令到人民覺得失望嘅領主
就應該暗中被討伐
最後兩邊嘅領主都被討伐
之後哥哥佢就任命
兩邊嘅錢家臣繼任領主
之前我就已經想
將城堡交畀你哋兩個管理㗎喇
哥哥將錢領主獻上嘅龐大獻金
當做領地嘅財產歸還
哥哥佢完完全全冇郁過嗰筆錢
好對唔住啊，哥哥
我之前仲以為你係因為貪玩
所以先至收領主送嚟嘅錢
乜唔係噉咩？
我的確係覺得幾好玩㗎喎
嗰班人會唔會因為噉而怨恨哥哥你㗎？
可能會㗎，話唔定有朝一日會變成噉
哥哥啊
如果到嗰時我仲未揾到人嚟做我嘅後盾
噉即係代表我只係得咁上下實力
阿傑
如果想令周圍嘅人認同
自己係一國之君嘅身份
冇咁上下自覺係唔會得到大家嘅認可
呢一個人將會成為克拉利涅斯嘅國王
我想自己可以成為企喺佢身邊嘅人
當時我真係覺得好感動
唔好意思啊，講到咁夜𠻹，唔緊要
係喇，白雪呀
我仲有一件事一定要同你講㗎
係咩事啊？
喺茶會度，拉冀講咗啲好驚人嘅事
係乜嘢啊？
佢話我…
同你…
話我考慮將你當成未婚妻
雖然我諗應該冇人會當真㗎
但係話唔定會令你覺得唔好受
我諗以後
周圍嘅人都會對你嘅一舉一動好有興趣
我可以繼續留喺城堡呀？
你先係啊，拉克絲嘅事，唔使擔心
佢哋會盡力補救㗎喇
阿傑
我都唔會有問題㗎
只要我唔驚就咩事都冇㗎喇
呢個狀況都唔難理解吖
好易明啊
係咪？
阿傑
既然大家嘅焦點都喺你身上
咁不如你就照自己嘅諗法去做啦
要用呢種態度面對所有事並唔容易
亦會有犯錯嘅時候
白雪，你一定能夠明白
我一樣都會噉做
點都好
我一定會企喺你嗰邊㗎
你話白雪小姐同殿下？
太好喇
你太大聲喇
不過佢哋兩個人
睇嚟好似只係朋友關係咋喎，係嘞
呢一個咁犀利嘅消息
係邊一個話畀前輩你知㗎？
係之前茶會嗰個侍衞講出嚟㗎
聽講呢個消息係由鄰國
嘅拉冀王子講出嚟㗎
拉冀王子係個點樣嘅人呢？
好似係白雪小姐同殿下識得嘅人
跟住落嚟，係要參觀藥室啊
王子你睇落好似唔舒服噉喎
唔使擔心㗎
不過講起上嚟，呢度嘅氣氛真係太好喇
最好嘅藥物
就要喺最好嘅建築物入面製造
真係好值得我哋丹巴倫學習啊
係咪啊，細哥契？
係啊
好多謝王子你嘅讚賞啊
係噉就請王子你入去…
唔使啊
我實在係唔忍心喺大家咁
忙嘅時候去打攪你哋啊
王子唔使客氣㗎喎
係伊賈娜殿下吩咐我哋一定
要為王子做個詳細嘅介紹㗎
噉真係好感謝你哋咁貼心嘅服務啊
恕我失陪一陣喇
珊菈契，你同我喺前面探路，王子
你嘅意思係…
你體諒下我啦
你都知道個紅頭髮嘅女仔係藥劑師嚟𠺢嘛
撞到佢噉點算喎？
噉又係𠸏
如果我哋又再次畀麻煩佢哋嘅話…
總言之呢，如果我哋兩個再次見面嘅話
一定唔會有好事發生㗎
我相信白雪小姐應該都係噉諗㗎
拉冀殿下
係咪發生咗咩事啊？
真係唔好意思啊
你明啦嘛？
係噉，我哋而家就快啲入去參觀啦
省我契
我嚟緊喇
呢間房冇問題
真係好先進嘅設備啊
呢度係倉庫嚟㗎，係倉庫呀？
呢度都冇問題啊，呢度真係太出色喇
不過呢度係啊
到黃昏就可以做完呀？
係，係噉我總算確認完喇
感謝殿下嘅幫忙
係唔係覺得呢幾日嘅
時間過得特別慢噉呢？
你好煩啊
木木，下個行程係咩啊？
只係正返同拉冀王子送行咋
係呀？
係噉我行開一陣先，一路小心
記住唔好遲到啊
主人
你而家係咪要去揾白雪小姐啊？
唔係，白雪佢應該仲做緊嘢㗎
係喇，你有冇見過哥哥啊？
冇啊，係咪有咩事啊？
我有啲嘢想同佢講啫
終於都完咗喇
王子你而家仲未可以鬆懈㗎
我哋仲要留到黃昏先至可以離開
我知道喇
又痛啊，又嚟喇
我唔係詐病㗎
只係呢排消耗得太多精神
令到我胃痛吒嘛
頭先話畀佢哋知今日好啦
點講得出口啊？
如果被克拉利涅斯嗰班人
知道我係個冇用嘅人嘅話…
原來係噉呀？
係噉我去幫王子攞啲藥過嚟吖
喂，記住唔好同人講係我食㗎喎遵命
之後只要將呢樣嘢送
去治療室噉就得喇嗬？
係噉，我送過去喇，麻煩你喇
白雪佢冇問題吖嘛？
成日同阿傑殿下一齊嗰個呀？
係有紅色頭髮嗰個女仔啊
雖然聽講係仲未確定𠸏，我知係邊個
佢同光秀先生同木木小姐都好熟嘅
的確好似阿傑所講嘅噉
但係話唔定會令你覺得唔好受
不過呢度…
有阿傑喺度
哥哥
我有嘢要同你講
哥哥？
阿傑
你嚟做我練劍嘅對手啦
而家去練劍呀？
我想郁動下令個人放鬆啲
同嗰個王子打交道真係好攰
況且
你唔係都想同我傾下偈㗎咩？
好喇，你開始講啦
點解你要喺…
瞭解白雪之前就將佢當係一個婦女啊？
因為我根本就冇咁多時間可以
慢慢噉去觀察一個女仔吖嘛
你有忙到喺咩都唔知嘅
情況下就落結論咩？
估唔到你會駁嘴喎
因為呢件事好重要
就係因為噉
睇下你，我唔使花時間慢慢觀察都知道
你對呢個女仔有幾咁着緊
不過唔講呢樣住
我要講嘅係同你嘅心意無關嘅事
明明仲有好多政治價值嘅千金小姐
你都知外面嘅人
期待佢擁有紅頭髮之外嘅價值
一旦知道佢冇嘅話
大家都會用冰冷嘅眼神嚟睇你
睇嚟你狀態唔係咁好喎，阿傑
我冇事
白雪佢最擅長做嘅
就係克服難關去追求自己嘅目標
係噉就麻煩喇
好喇，我要返去
哥哥
我同白雪佢嘅相遇
係絕對唔會造成
我追尋真正目標嘅阻礙㗎
係噉你就抌低佢啦
我唔會…
估唔到有你喺佢身邊
竟然都仲會惹埋啲噉嘅麻煩返嚟
有我喺傑殿下身邊，咩麻煩都唔緊要
你講説話都變得越嚟越唔客氣啊
睇嚟阿傑應該講咗啲唔多客氣嘅説話喇
實係講咗心底嘅意思啦
點解佢咁耐都未返嚟㗎？
行過胃就嚟穿窿㗎喇
你似乎喺克拉利涅斯好努力喎
呢度真係個好地方啊
都係多得你啊
噉
我走先喇
你冇事吖嘛？
我…
我冇事啊
入便嘅係藥嚟嘎？
係啊，係藥嚟㗎
原來係噉，你送啲藥過嚟畀我呀？
喂，你做咩打開樽藥啊？
呢樽藥係送過嚟畀我食𠺢嘛
唔係畀你㗎，都冇人同我講過
係我叫人唔好同人講啲藥係送畀我食𠺢嘛
唔講我又要食藥㗎喇
嗰樽係創傷用嘅敷料，係外用藥嚟㗎
乜嗰樽唔係胃藥嚟㗎咩？
唔飲得㗎
真係好險啊
係因為我隨便放低樽藥畀你攞到
所以我冇資格話你
不過你身為王子
而且呢度又係其他國家嘅城堡
請你更加明白自己嘅行為有啲咩後果
我係咪一國嘅王子？
對白雪你根本就一啲關係都冇
你冇資格同我講埋啲噉嘅説話
係噉嘅話，請你成為一位出色嘅王子啦
希望你唔好令到我哋嘅國家丟架啊
你真係好失禮啊
雖然係好失禮
不過我噉講
都係為咗丹巴能嘅人民着想
為佢哋着想？
呢啲噉嘅嘢唔使你提我都知啦
殿下
請唔好自己一個亂咁行啊
不過因為你太遲返嚟咋
啲藥呢，喺邊度啊？
我覺得都係睇完症再配藥好啲啊
噉不如一齊去治療室啦，唔使喇
等埋我啊，唔等啊
都係因為你頭先慢吞吞啊，先會噉啊
唔知道會唔會畀藥室長鬧呢？
佢唔會鬧你㗎
因為我已經睇到晒
不過，我認為你
比較適合留喺拉冀殿下身邊
有我呢種男人存在嘅國家…
好討厭啊
伊集勒殿下
我根本就冇打算返返去丹巴倫
係噉真係可惜喇
你唔肯讓步？
我係唔會讓步
你嘅眼神完全冇避開我
而家覺得點啊？
覺得討厭未啊？
我係唔會討厭
我同阿傑相遇嘅國家
你哋幾個真係奇怪
果然係唔會出嚟同我送行
請問發生咗咩事啊？
喂，你啊，代我向城堡嗰邊鞠個躬啦
點解啊？
我叫你做你就做啦，唔係我哋點返去啊？
係…
喺自己到達嘅道路
舉起指引嘅旗
喺向前邁進嘅腳邊
舉起雙手
就會吹起一陣永不休止嘅風
響起於這個世界，同一個心意的鼓動
故事將會繼續
帶有自棄嘅背影
雙眼
心靈
叫王子
嗰陣時嘅我
仲未知道佢背負嘅究竟係乜嘢